---
ID: leQxz
総称: 津島神社
名称: 津島神社
名称読み: ツシマジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.492800418905
経度: 136.83102071285
郵便番号: 5000000
住所: 岐阜県岐阜市石原97番地
祭神:
  - ID: uyO
    名称: 建速須佐之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-4
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立建久四年 その他縁由不詳。

### 概要

- 創立建久四年
- 縁由不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1132 | 神社庁 |
